hallo leute wir sind zurück mit einem
neuen video für euch und heute mit einem
ganz schrecklichen thema ja nicht was
fragst du heute auf der straße
das thema ist schrecklich wichtig
nämlich wie schrecklich ist diese welt
da haben nicht aber gespannt was die
leute antworten hier ist ein mikrofon
danke sehr und los geht's
[Applaus]
[Musik]
wie schrecklich ist das leben also
sollte schrecklich sein
ich finde das nicht so schrecklich
und wenn was ist dann am schrecklichsten
ja das schrecklichste was man vielleicht
krankheiten bekommt schmerzen
kriminalität finde ich auch schrecklich
ganz nicht schrecklich wie sind auf dem
hitler bürger haben hier heute morgen
besucht und dann heute es alles für uns
gut wie schrecklich ist das leben gar
nicht schrecklich würde ich sagen oder
es ist schön ja man muss immer die
positiven dinge in den sachen sehen
überhaupt nicht und was wasser ist das
schrecklichste am leben wenn schon der
tod so alles aber nach dem tod ist
wieder ruhe
frag mal noch nie tot
und wie schrecklich ist das leben
überhaupt nicht naja also soll sie also
ich glaube ich kann mich jetzt gar nicht
beklagen also ich meine es gibt menschen
deren leben sind bestimmt ziemlich
schrecklich das ist eine realität aber
ich finde meint gerade im augenblick
nicht so schrecklich nur dass ich so
schrecklich heiß
das kommt immer auf den schauspieler
dann will ich mal behaupten oder und wie
man das anstellt insofern und was ist
für sie das schrecklichste am leben das
schrecklichste am leben kann ich gar
nicht beantworten
ja ja genau ich glaube dass das leben
begrenzt ist das ist nämlich das
schrecklichste was meinen sie mit
begrenzt naja das ist irgendwann zu ende
endlich schluss damit genau
nein nein und diese hitze ist der
schrecklichste wie schrecklich ist das
leben es ist schön und was ist für sie
das schrecklichste am leben an dem leben
nichts
sehr schrecklich dein ganzes leben und
was ist ihnen am schrecklichsten
passiert das schrecklichste habe ein
sprunggelenk gebrochen vor ein paar
wochen
ja es war schrecklich bin immer noch
jetzt also sieben wochen her
wenn nur noch wirklich wie schreckliche
ist das leben ist nicht schrecklich
und was ist das schrecklichste an dem
leben also ich finde nicht schrecklich
am leben wie schrecklich ist das leben
kommt darauf an mit bei 35 grad ziemlich
schrecklich oder
und was ist das schrecklichste am leben
das schrecklichste wie das ist besonders
schrecklich anziehen motten anzieht und
sich mit jacke anziehen schuhe anziehen
ganz schrecklich was am schrecklichsten
da heute die dumme fragen kann echt und
was ist das schrecklichste am leben der
tod wie schrecklich ist das leben es
geht also ab und zu wird schrecklich und
dann wird wieder gut also aber im sturm
kommt genau auf einer skala von eins bis
zehn vielleicht fünf warum ist das leben
so schrecklich das leben ist das was man
daraus macht und schrecklich ist es nur
wenn man es schrecklich sieht furchtbar
schrecklich
und was ist das schrecklichste am leben
da ist irgendwann der tod kommt aber das
ist gleichzeitig das schönste
denn man sollte demzufolge das beste
draus machen gar nicht und was ist das
schrecklichste dass viele ist
schrecklich sehen
das ist eigentlich ganz okay und was ist
das schrecklichste freunde muss man also
sagen ich finde das leben nicht
schrecklich
nein
und was finden sie am leben am
schrecklichsten aber wenn du mal
überlegt was ist das schrecklichste am
leben ich weiß nicht ungerechtigkeit
dass krieg auf der welt gibt dass leute
flüchten müssen aus den ländern
das ist schrecklich dass es leuten also
manchen leuten halt ultra gut geht in
manchen dafür ultra schlecht so der was
ist der am schrecklichsten passiert in
deinem leben
heißt auf den boden gefallen jetzt schon
wenn es regnen würde wäre das toll
ein bisschen regen ich denke er ist auch
ich denke okay es ist schrecklich aber
es lohnt man sollte es trotzdem genießen
können und was ist am schrecklichsten um
leben am schrecklichsten macht gute
frage ich bin wissen überfragt ich
glaube zu einsamkeit zum beispiel ganz
schön hart was man selber halt als
schrecklich empfindet vielleicht wenn
sie schon so anfangen vielleicht das ich
geboren wurde
wenn ich kann essen im kühlschrank hat
schrecklich gar nicht besteht
jannis wie schrecklich waren die
antworten
die antworten waren ganz toll allerdings
ich war sehr überrascht weil so gut wie
alle leute meinten das leben ist
überhaupt nicht schrecklich ganz im
gegenteil es ist schön und toll das ist
auch für mich erst mal überraschend
gewesen aber andererseits macht das auch
ein bisschen sinn weil eigentlich wird
unser leben besser
wir waren heute noch bei einer tour mit
unserer summer school zum zweiten
weltkrieg und wenn man sich überlegt wie
sich europa und deutschland in den
letzten 70 jahren entwickelt hat
das ist der wahnsinn wir haben noch nie
so lange in frieden gelebt noch nie so
ein wirtschaftswachstum gehabt in der
welt und in europa und ja wir sollten
uns vielleicht nicht den ganzen tag
irritieren lassen von schrecklichen
nachrichten sondern realisieren wie gut
es uns geht
absolut ja und natürlich gibt es genug
schreckliche sachen in der welt noch und
in der metaphysik auch aber
sie besprechen wir beim nächsten mal
wirklich danke fürs zuschauen und jetzt
könnt ihr nach übungen machen als
patchen bekommt ihr jede woche vokabular
und interaktive übungen zu den
ausdrücken und der grammatik die wir in
diesem video benutzt haben hier könnt
ihr ein mitglied von the german werden
und ihr solltet ihr sie german
abonnieren
dann werdet ihr immer benachrichtigt
wenn es ein neues video gibt es mit
janosch bittesehr oder mit mir
bis bald liebe leute